Тестовое задание GALAXY.


Необходимо сверстать две страницы c использованием HTML5, CSS3, js.

https://www.dropbox.com/s/kol23mgsxlr4a2d/test_work.zip?dl=0

Должно работать во всех современных браузерах, а также IE11 и Microsoft
Edge.

Требования: 

•	Должно работать во всех современных браузерах, а также IE11 и Microsoft
Edge.

•	Весь текст должен быть реализован шрифтами(не картинками), кроме логотипа(изображение и надпись под ним) — который может быть реализован картинкой. Кастомные шрифты из макетов можно не использовать. Можно взять любые похожие с Google Fonts.

•	Всё отступы должны быть выдержаны в точности как в макете.

•	Так же необходимо сделать адаптивную версию, которая будет работать на мобильных устройствах и планшетах. Как она будет выглядеть и будет ли там гамбургер или нет – на ваш вкус.

•	Некоторый вещи не описаны, так что нужно проявить немного воображения.

•	Можно использовать любые препроцессоры, less, sass. Можно использовать любые бойлерплейты. Можно использовать gulp, grunt, npm и.т.д.  Использование и понимание данных технологий будет являться плюсом. Покажите насколько круто вы разбираетесь и можете использовать современные технологии.

•	Для JS можно использовать jQuery, а лучше обойтись без него на «чистом» JS(ES5, ES6, ES7, ES8).

•	Выполненную работу необходимо залить на GitHub или Bitbucket и прислать ссылку.



Если есть какие-либо вопросы, задавайте.

1. home.psd

Страница должна занимать 100% высоты и ширины окна.
Минимальная ширина 1024px, если меньше должен появляться горизонтальный скролл.
Минимальная высота - 600px, если меньше должен появляться вертикальный скролл.

Верхняя часть(чёрная) должна занимать 66% высоты окна, нижняя - 34% соответственно.

Логотип должен быть центрирован горизонтально и прижат к низу тёмной части с отступом как в макете.

Меню должно быть центрировано горизонтально и прижато к верху светлой части, с отступом как в макете.

Копирайт должен быть прижат к низу светлой части с отступом как в макете.

В данной странице всё должно быть реализовано средствами CSS.

